现在，如果您曾经购买过汽车，那么您有机会先试用一下吗
通常，这是由坐在座位上的销售人员完成的
用可选功能吸引您，并确保您不决定跳过
没有付款的城镇，但是如果您也稍微转了一个转弯会发生什么
锋利的人或在错误的时间切断了您的联系，如果您误解了
在正式把你的车还给你之前把你的车总数
与许多法律问题相比，问车要容易回答
像大多数企业一样的经销店会确保其库存免受损坏或被盗
经销商每年花费数千美元购买保险，价格昂贵
这些政策往往会为大企业打入数百万美元的标签
来自制造商或他们用来资助自己的公司的公司
通常将此库存应用于整个批次，而不是整个库存。
比起每辆车，它们也往往具有相当广泛的涵盖范围
这些政策通常会涵盖任何形式的损失或损害
试驾期间发生的事故
即使这不一定是他们打算防止的
尽管可能仍然需要您购买经销商保险
免赔额，因此在保险未结清的情况下，保险人承担维修费用，
你走得很快乐，并不总是记得我说的那是
如果您曾经不得不提交保险索赔或只是认真聆听，那将很复杂
仔细地对待那些Allstate广告，您知道确定谁出了错
通常是在玩怪游戏的过程中很大一部分是
适得其反，但在保险方面，有人将不得不
支付所有费用，由负责此事的个人或团体来公平对待
事故是为此付出代价的人
如果经销保险公司认为您应为
意外的是，他们显然不想成为立足之本的人，如果
您超速行驶时闯红灯或停车标志，或者鲁re或疏忽大意
保险提供者可能以其他方式拒绝承担赔偿金
这种事情很少见，但是如果发生这种情况，经销店将拥有
他们可以吞下损失或追究责任人的两种选择
破坏他们的财产，我会让你决定哪种结果似乎更有可能
嗯，让您的个人保险公司付款通常意味着起诉您
造成的损失，这就是隐喻中事情变得凌乱的地方
无论如何，我觉得当你散落一点点的时候，事情实际上变得凌乱
在高速公路的四个车道上行驶，但这通常不用说司机
那些在方向盘后面超速行驶或发短信的人会发现很难避免
怪罪，尽管有缓解情况可能会改变谁
例如，您要负责任，说您一直在努力尝试
当手机发出哔哔声时，您会感觉到这辆车的样子。
打电话，不要注意到前方的车辆减速停止
您当然要踩刹车，但要保持汽车的前轮为时已晚
在这种情况下，这还不是您与其他人的合并
故障将被视为您的100％，而您自己的保险公司将被视为
对您本来不会花很多钱支付的所有损失负责，但
不要以为您的提供者不会开始提高这些费用，现在让我们
现在返回一点提示日期倒带效果
你们会分散自己的注意力，如果这是经销商的错
试驾为他们提供了扩大销售的绝佳机会
他们可以真正了解您绝对需要新产品的所有原因
福特福克斯（Ford Focus）和嘿，虽然他们有您，但您听说过他们的新豪华车
包只有两万美元，嗨，基本上是免费的，他们是
实际上，由于他们的动画制作，实际上可能有点过多
手势使您将视线从道路上移开，而这恰恰是错误的
从技术上讲，当您处于驾驶状态时，可以说
销售人员比您承担更多的责任
在那种情况下的事故，他们将是过错的权利
好吧，也许经销店可能要求您签署一两个表格
在让您落后于方向盘之前，这将是一项豁免
在发生事故时免除他们的责任，确切条款会有所不同
根据发生事故的州法律而定
签署此类文件后很难避免受到指责，并且不要去
认为您可以通过故意签名来避开问题
如果您将笔放在纸上，那将是无法阅读的，这是您的责任
最终归结为他们确实使您分心的事情，这可能是
很难说这归咎于谁，这一切都在假设
律师将需要参与其中，这在某些情况下还远远不能确定
司法管辖区，这是因为驾驶员保险始终是负责任的
即使不是这种情况，也可以赔偿损失
经销商可能会鼓励您使用自己的保险，而不是他们的保险。
如果测试驾驶员不受监督，则尤其如此，但在操作前请务必小心
说是的，不是每个保险单都涵盖了驾驶不属于自己的汽车
给您，所以在制作之前先咨询您的提供者总是一个好主意
任何承诺经销商可能会向您施加压力的其他选择是
只需购买您撞车的汽车，无论这是否是一个好主意，
取决于事故的严重程度（如果您设法做的只是刮擦）
涂上油漆或盖上保险杠，您最好还是开车去。
另一方面，贷款人可能会试图向您施加压力
购买损坏严重得多的汽车，较小的挡泥板弯管机就是其中之一。
东西，但是如果您最终要花费数千美元进行维修
在最坏的情况下，购买损坏的汽车可能不符合您的最大利益。
一个不道德的经销商可能会试图说服您您被要求
购买您损坏的车辆，但事实并非如此
保险，除非他们没有保险，以防万一您可能没有
想要上车，所有驾驶无保险的汽车总是
危险的，如果他们要走那么大的角落，那就想像一下还有什么
他们现在已经跳过了我不是说那肯定会崩溃
您的订单不多，但您知道您早晚会遇到不愉快的惊喜，或者
后来的好消息是，试驾期间发生的意外极为罕见
而且往往很小，这可能与经销商关系有关
对允许谁试驾他们的车相当谨慎
驾驶似乎是那里汽车购买过程不可或缺的一部分
预付定金，但不需要经销商为您提供最多的服务
拒绝的常见原因是，他们的观点购买者要么没有
拥有许可证或已过期的许可证，他们也很怀疑
这些让驾驶员容易选择高端稀有或高性能汽车
成为小偷和骑乘者的主要目标，所以有一些东西是有道理的
经销商对他们放任由谁持谨慎态度
说到哪儿您真的想兜风，为什么？
您是否在评论中让我失望，我知道我已经关注了
黄色法拉利好一些经销商对他们的汽车有很好的保护
非常乐意让客户在购买前将汽车过夜
他们，但是这种做法是罕见的，保险公司显然不喜欢它
原因是这增加了他们的风险，也进一步使水中的水变得更加混乱
责任条款，如果有关于人类的普遍真理，那就是
没有人喜欢多余的文书工作哦，把垃圾拿走很重要
当您在方向盘后面时，要特别小心，尤其是在汽车时
你开车不是你的